@lang=nl
@ref=B
@id=5924
@text
Niemand heeft het recht aanbeden te worden behalve Allah, de Enige,
die geen partners heeft. Aan Hem behoort de Heerschappij en aan Hem
behoren alle looftuitingen en Hij heeft de macht over alles (is
Almachtig). 
@merits
Indien men dit honderd keer op een dag zegt
krijgt men de beloning van vrijheid geven aan tien slaven en honderd
goede daden worden op het blad geschreven en honderd kwade daden
worden van het blad verwijderd en die dag wordt men van 's ochtends
tot 's avonds beschermd tegen de Duivel en niemand zal beter zijn,
behalve hij, die nog meer heeft gedaan.
